Tu regardes la télé. Quel est ce type de phrase ?
CLOSE
1,-1,-1
Le hérisson porte de nombreuses épines sur le dos. Quel est le COD dans cette phrase ?
CLOSE
1,-1,-1
Les enfants se plaignaient souvent du bruit à la cantine. Quel est le COI dans cette phrase ?
CLOSE
-1,1,-1
Combien de compléments de phrases sont présent dans cette phrase ? Autour de Paris, les autoroutes ont été construites progressivement depuis les années 1960.
CLOSE
-1,-1,1
Qui est l'intrus parmi ces determinants ?
CLOSE
1,-1,-1
