Conjugue le verbe entre parenthèse au présent. Les élèves (remuer) beaucoup sur leur chaise.
CLOSE
-1,-1,1
Conjugue le verbe entre parenthèse au futur? Demain, je/j' (aller) au cinéma.
QCM
-1,1,-1
Conjugue le verbe entre parenthèse à l'impératif. Paul et toi (plier) le linge.
CLOSE
-1,1,-1
Conjugue le verbe entre parenthèse au passé composé. La petite fille (partir) en vacances.
CLOSE
-1,1,-1
Conjugue le verbe entre parenthèse au passé simple. Ces amis (finir) leure travail très tard.
QCM
-1,-1,1
